Sistema de preguntas y respuestas.
Software- Tecnología.

Ver!

--Cada Pregunta tiene 1..* Tiempo-restante (varios tiempos-restantes?), no es 1?

-- Choice y True-false son respuestas, Autocompletado no?

-- Cada Respuesta tiene 0..1 Choice (¿?)

-- Cada Respuesta tiene 0..1 True-False (¿?) 

-- No se modela el sistema de ayuda para trivia con dificultad facil.

-- No se modela mostrar las respuestas correctas despues de realizar la trivia.

Diagrama de objetos:

El usuario Vegeta con gmail vegeta@gmail.com realiza una trivia en dificultad dificil,
la trivia consiste de 5 preguntas multiple choice, 3 autocompletado y 2 true-false.
Vegeta responde correctamente 3 choice, 1 autocompletado y 2 true-false, luego se respondieron
de manera incorrecta 2 choice, 2 autocompletado.