Sistema de preguntas y respuestas.
Software- Tecnología.

->El usuario deberá registrarse mediante un nombre y una contraseña.
->Los temas de las preguntas se basan en software y tecnología en general, como el título lo indica.
->Serán diez preguntas multiple opciones, las respuestas a las preguntas serán cuatro.
->Cada pregunta tendrá un tiempo límite para responder de seis segundos.
->Existirán preguntas para autocompletar con una palabra. Ejemplo: > La carrera de analista en computación tiene una duración de ... años.
                                                                     º cuatro
                                                                     º tres
                                                                     º cinco
                                                                     º niguna de las anteriores
->Al finalizar las diez preguntas se dará a conocer el resultado, preguntas acertadas y preguntas falladas.
->Las preguntas no respondidas, es decir, no se marcó ninguna respuesta, será una pregunta fallada.
->Si cinco preguntas son contestadas en un tiempo menor o igual a 4 segundos (y contestadas de manera correcta),
  se dará un bonus de poder responder una pregunta más (pregunta once) que será de menor complejidad respecto de las
  anteriores.
