1.1 Alcance del producto: Enumera los beneficios, los objetivos y las metas del producto.

Los beneficios son entretener a los usuarios, poder fomentar el conocimiento, mejorar la jugabilidad en base al sistema de rankigs.
Los objetivos propuestos son desarrollar un sistema de trivias, con preguntas y respuestas basadas en la temática de software y tecnología en general.
Las metas son permitir a los usuarios registrarse, poder elegir la dificultad de la trivia, responder preguntas, ver un resultado en base a las respuestas elegidas y tener un ranking de usuarios.

1.2 Valor del producto: Describe qué valor encontrará el público en tu producto

El valor que esperamos encontrar en nuestros usuarios es: Entretenimiento, aprendizaje a traves de las preguntas y respuestas, sana competencia mediante el ranking de usuarios.

1.3 Público objetivo: Describe a quién está destinado el producto

El producto se realizó en base a la materia Análisis y Diseño de Sistemas de la carrera Analista en Computación de la Universidad Nacional de Rio Cuarto.

1.4 Uso previsto: Describe de qué manera tu público objetivo usará el producto

El producto final no se utiliza para la comercialización, por lo que no existe un publico objetivo en general. Pero se puede tener una constancia del propio producto para un futuro destino.

1.5 Descripción general: Redacta un resumen de las funciones y características
del software.

Los usuarios pueden registrarse, elegir la dificultad de la trivia, responder preguntas multiple choices, true-falses y autocompletadas con un tiempo límite de respuesta. Existe un sistema de ayuda para la trivia con dificultad principiante. Al finalizar la trivia se muestra un resultado y se otorgan puntos, se visualiza un sistema de rankings de usuarios con los puntos obtenidos en cada trivia.  